Bohater:
- kot na dwóch łapach w szacie i kapeluszu czarodzieja
- uszy kota wychodzą przez dziury w kapeluszu, a ogon z tyłu szaty
- kot ma w łapce różdżkę
Sterowanie:
- przy pomocy WSAD kot chodzi po planszy
- spacją wykonuje się akcję: zamykanie okna, zwijanie scrolla, zapalenie świeczki
- kursorem celowanie; strzelanie z różdżki LPM i naprawa pentagramu PPM
Obrażenia:
- kot ma 3 życia
- po oberwaniu kot traci 1 życie i przez chwilę miga będąc nieśmiertelnym
Obrażenia pentagramu:
- diabełek psika na pentagram zamazując jego fragment
- nietoperz będzie gasić świeczki naokoło pentagramu

Wrogowie:
1. Nietoperek z żółtymi wyłupiastymi oczami
- lata slalomem odbijając się od ścian
- atakuje jeśli dotknie kota

2. Diabełek z widłami i psikawką na wodę
- atakuje psikając wodą
- widły są dla picu

3. Pies-demon z pyskiem buldoga
- strzela ognistymi pociskami, które po trafieniu kota zabierają mu 1 życie

Przywoływany demon:
- koci antybóg
- pojawia sie coraz bardziej z czasem trwania rytuału